Добрый день
Добрый вечер
Да нет прям самый
Рассказывайте мы вы подавились Я боялся
что вы сейчас прямом эфире не подавились
Капец Не
все хорошо
по кускам вот
страшно стало реально я так фильме
ужасов видел в детстве
это просто не переживайте все хорошо
даже не знаете что такое гирос
Скажите Мишутка
корм Но это
армянский лаваш свинина салат
вкуснятина из армянской кухни ничего не
знают грузинскую знаю армянская надо
будет подучить понял
Прикольно А где вы взяли эту еду
сделала сама из чего
лепешка мясо салат Просто вы так его
кусали думаю неделю не ели тут сделали
а ну Покажите это хочешь Я тебя могу
угостить вот пожалуйста не выше
поднимите я
прикольно покажите
нутрия внутри Покажите внутри живая
Ну нет замороженная уже замороженные
внутри это интересно реально
сейчас покажу
Ну если они [__] не знают что такое
нутрия на кулек
это кулек сверху что там клюв какой-то
поверните его немножко
это лапка лапкой а покажите лапку или
голову где-то я понял где начало или
конец
а это внутри взяли
поймали в речке
поймали
в Киеве
внутреннего зовут алистович
в Украине нет Внутри там ондатры
зовут Владимир Зеленский
Да прикинь половину Зеленского сожрали
и сожрали Зеленского получается да
вот-вот вы кровожадный почти до половины
А может это реально не нутрия крыса с
улицы
Как вы докажите Нет это Зеленский
а что у вас еще Кого видели его этого
дрона которые Кошевой
это наверное он был меня обман
Кошевой раньше был худенький он на фоне
военных действий он переживал и
внутрижал он сам луганец с Луганская
родом Да каши вот и он распереживался
внутри так и Реально раскопал я его
видел он реально Колобок такой вот по
телеку показывает был законе внутри ему
говорят Живи там супчик короче борщ
украинский Дайте [__]
внутренний так и всё Вы тоже смотрите Не
Живите сильно много внутрь только
Кошевой будете
понимаете это печально
это печально
а что еще покушать У вас есть таковы
откуда город Хмельницкий
а Хмельницкий город
Я поняла Да нет
я не хочу про политику эту задолбал это
89 лет эти спорить про войну
может что-то еще покушать У вас есть что
вы едите мне интересно
вас были внутри не было сейчас есть еще
есть такое покушать интересно
Да все что хотите все можно позволить
Ну покажите есть
покажите
пусто пустых но показывать смысле что
холодильник сюда должна притащить
в чем проблема значит нет пустые
холодильники а при Украине были полны и
Донбасс кроме Украину А теперь с пустыми
холодильниками
пустой холодильник
это диетическое а Холодильник пустой
поэтому не показывайте
когда были под Украины
Расскажите что вы Хмельницком понимаете
У вас холодильник
если бы показали
А так типа пустой холодильник
Да
пустую А можете прислать что-нибудь
покушать нам нечего кушать крыс едим
Пришлите что-нибудь покушать Покажите
холодильник свой
нету его даже холодильника наверно
что это такое Да
что это что-то даже не знаешь такое не
вижу что такое это косточка чего ты даже
не знаешь такое не знаю даже не знаю что
это такое
какая-то манда можно
Манга Да но не страшно это даже не
знаешь что это такое я никто я знаю
просто слово
говорят что Да нет
холодильника Когда вы были
Пришлите холодильник нормально
а почему вы так
Почему
все Пришел мужик типа Все я думал я тут
пока Дрю вас а тут он видит что надо
брать власть свои руки говорит так она
тут не сама все видите хозяин показал
что он тут есть
серия Украины
есть Череповца я повесил сладкий
украинский я захожу
троллю типа россиян
как будто я украинская
Хмельницкий Винница видел там есть и
на меня на мой флаг наши русские вообще
не знаю
Ладно побегу дальше народ искать Давайте
Слава Украине